--ADD BY YangHongwei 2016-02-25
1、将单附件上传改为多附件上传。
2、数据交互改为多附件
3、优化试卷排序。
4、百万工时合计错误修改。
--END

--ADD BY BiWenjing 2016-03-25
1、法律法规将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
2、标准规范将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
3、政府部门安全规章将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
3、管理规定将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
4、安全组织体系将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
5、培训教材库将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件该为多附件上传。
6、安全试题库将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
7、HAZOP管理将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
8、安全评价将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
9、安全专家资质将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
10、应急预案将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
11、专项方案将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
12、子公司安全上报将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
13、在线督查将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
14、绩效评价将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
15、事故快报将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
16、事故处理将单附件改为多附件上传，并将数据同步中单附件改为多附件上传。
--END