--ADD BY Yanghongwei 2016-03-10
1.标准规范索引优化
2.系统环境设置增加是否从集团公司提取数据设置可自动执行功能。
3.安全合规、安全体系、安全教育、安全技术、安全监督、项目督查、绩效评价、安全事故等由原来的单附件修改为多附件上传。
--END 


--ADD BY Yanghongwei 2016-03-16

1、三化建修改意见
1).在编辑安全监督检查报告时，如果添加隐患项多于9项，水平滚动栏只在竖向滚动栏拉到最下方时才能显示水平拖动，导致查看不便。建议：将水平滚动栏始终锁定在页面最下方。
2).已经添加的隐患项无法进行删除。建议：添加删除功能。
3).同一个新增表单，已勾选过的隐患项，切换作业类别后，之前其他类别中勾选的项显示为未勾选，不能查看哪些项已勾选过。建议：同一个新增表单中，只要是已经勾选的单项，显示“√”，提示已经选择。
4).关闭未保存的安全监督检查报告后，再新增新的报告表单选择隐患项时，前一份报告中勾选的项目会被默认勾选并显示在隐患项中。且删除隐患项方法比较麻烦，需进入选择项中逐条取消勾选相应隐患项，退出当前表单，再新建表单才不显示。建议：不记忆退出时未保存勾选的隐患项（注：一个角色勾选后其他角色也会默认勾选相应隐患项）

2、安全信息上报百万工时报表中只能录入数字验证，总工时数（万）可录入四位小数，损失工日只可录入整数。

3、应急演练开展情况季报表综合、桌面、现场只能输入数字验证。
--END 


--ADD BY Biwenjing 2016-03-17
1.安全合规模块：
（1）法律法规页面名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（2）标准规范页面名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（3）政府部门安全规章页面名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（4）安全管理规定页面名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
2.安全体系模块：
（1）安全管理机构页面名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
3.安全教育模块
（1）培训教材库页面培训教材类型名称、教材名称输入时验证是否存在，如果存在，页面给予提示。
（2）安全试题库页面试题库名称、试题名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（3）事故案例库页面事故案例、事故名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（4）应知应会库页面应知应会、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
4.安全技术模块
（1）危险源清单页面危险源辨识与评价清单名称、危险源代码输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（2）HAZOP管理页面标题输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（3）安全评价页面编号、标题输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（4）安全专家页面编号输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（5）应急预案页面应急预案编号、应急预案名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（6）专项方案页面方案编号、方案名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
5.安全监督模块
（1）安全监督检查报告页面检查编号输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
6.系统设置模块
（1）单位设置页面单位代码、单位名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（2）角色管理页面编号、角色名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（3）用户信息页面编号、账号输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
7.基础信息模块
（1）部门信息页面部门编号、部门名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（2）项目信息页面项目编号、项目名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（3）岗位信息页面岗位编号、岗位名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（4）单位类别页面编号、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（5）法律法规类型页面类型编号、类型名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（6）标准规范类型页面编号、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（7）管理规定分类页面编号、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（8）政府部门安全规章类别页面编号、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（9）专家类别页面类别编号、类别名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（10）专家专业页面专业编号、专业名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（11）专家职称页面职称编号、职称名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（12）应急预案类型页面编号、名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（13）专项方案类别页面类别编号、类别名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
（14）交流话题类型页面类型编号、类型名称输入时验证是否已存在，如果存在，页面给予提示。
--END 
