--ADD BY BiWenjing 2016-12-20
1、法律法规辨识：编制人改成整理人，编制日期改成实施日期，添加更新日期。
2、标准规范清单：编制人改成整理人，编制日期改成实施日期，添加更新日期。
3、实施计划、管理规定标题都加上“安全”，标题管理规定发布改成管理规定。
4、特殊岗位人员资质，增加审核人，审核日期，发证审批人改成审核人。
5、特种机具设备资质，检验时间改成最近检验时间。
6、项目协议记录改成项目HSE协议清单。
7、作业许可证管理改成作业许可管理。
8、施工机具、安全设施检查验收增加发证人。
9、危险性较大的工程清单，添加描述，转移到施工方案菜单下，施工方案改名为危大工程施工方案。
10、施工方案/审查改成危大工程施工方案清单。
11、应急预案添加审核人、批准人。
12、奖励添加签发人、批准人。
13、处罚添加签发人、批准人、合同号。
--END


--ADD BY YangHongwei 2016-12-21
1、基础信息模块 所有项目需要的基础信息，菜单加*显示。
2、培训类别、培训级别初始化数据。
--END

--ADD BY YangHongwei 2016-12-22
1、应形成公司总部、使用部门及项目三级；实现上层可以对下层授权或解除授权。【通过角色设置角色能授权限的角色功能控制，且能给哪些角色授权由系统管理员设置】
2、角色类型“公司领导”“管理角色”直接进所有项目，一般角色只能进自己的项目系统。
3、修改用户信息 本单位修改所有，其他单位修改自己用户信息
--END