动态库调用示例
    C# 
        包含 VS2015 .Net4.0 C# 语言调用动态库控制门禁控制板的代码。
    VB.Net 4.0
        包含 VS2015 .Net4.0 VB 语言调用动态库控制门禁控制板的代码。
    vb6
        包含 VB6 语言调用动态库控制门禁控制板的代码。
    java
        包含 FCardIO.jar 包和相关第三方库，还有相应的调用示例
    C++
        包含 通讯数据包打包和拆包的源码 没有完整的动态库，需要自行实现数据收发部分和命令内容解析部分。


控制器通讯协议（门禁、梯控）
    文件夹中包含门禁控制器，智能梯控板、消费机、水控机的通讯协议；
    FC S9 消费机 通讯协议.doc    ---   消费机通讯协议
    FC8800通讯协议.doc           ---   门禁控制板通讯协议 FC88X0、MC-58XX、FC89X0
    FC8864通讯协议.doc           ---   智能梯控、柜锁控制板  FC8832、MC5816
    水控机控制协议.doc           ---   水控机通讯协议

门禁调试器
    已编译的门禁控制器的调试器，使用环境是 vs .net 4.0

脱机门禁开发包
    脱机门禁和脱机梯控的开发包，内部包含发卡器开发包，脱机门禁和梯控的通讯协议，IC卡扇区数据格式等内容。

    RC4加解密动态库
        脱机门禁支持IC卡扇区动态加密，加密算法就是RC4，这里提供了C语言版本的封装库。

    发卡器开发包 
        FC-502MS 发卡器的通讯协议

    通讯协议
        FC-988M 表示脱机门禁系列技术文档。脱机门禁包含 FC-988M、FC-989M、FC-2812M、FC-1882M
        FC-2816M 表示脱机梯控系列技术文档。脱机提供包含：FC-2816M、FC-2866M、FC-2832M

FC502M发卡器、FC532邮票读卡模块
     邮票读卡模块和FC502发卡器的技术资料。
